Nihayet savaş günü geldi.
Ah, Usato-kun!
Rose-san'la uyumlu kıyafetler giyiyorsunuz!
Inukami-senpai!
Naber? Erken kalkmışsın.
Sabah yürüyüşüne çıkmıştım sadece.
Daha önemlisi...
Bu zırh hakkında ne düşünüyorsun?
Ne dememi beklediğini bilemedim...
Güzel, değil mi?
Ama işin özü bu değil!
Daha fazlasını öğrenmek istiyorsun, değil mi?
Tabii ki istiyorsun!
Elbette...
Bu zırh, şimşek büyümü güçlendiriyor!
Ayrıca hareketlerimi de kısıtlamıyor!
Şu eklem yerlerine bir bak!
Gerçekten çok mutlusun...
Yani, sevimli şeyler yerine zırhı mı tercih ediyorsun...?
Hiç de bile!
Memleketimde, rahatlamak için kaktüs yetiştirirdim.
Kaktüslere sevimli diyebilir miyim bilmem...
O zaman neden benim rahatlama kaynağım olmuyorsun?
Bu nasıl bir mantık sıçraması?
Konuyu tamamen kaçırdın!
Kendine karşı dürüst olmalısın, Usato-kun!
Gerçeği biliyorum!
Bu sadece duygularını saklaman.
Yani, senin "tsun" halin!
S-Senpai, lütfen sakin ol!
"Tsun" varsa, mutlaka bir "dere" de vardır!
Seni tamamen "dere" moduna sokacak bir durum yaratmak istiyorum!
Hadi! Aramızı düzeltelim!
D-Dur!
İnsanlar iletişim kuran canlılardır!
Kelimelerimizi kullanalım!
Bazen hareketler sözlerden daha etkilidir!
Bu da o zamanlardan biri!
K-Kazuki! Kurtar beni!
Senpai, ne yapıyorsun?!
O gerçekten geldi mi?!
Beni durdurma, Kazuki-kun!
Siglis-san bizi çağırıyor, hadi gidelim!
Usato-kun'u kendime mal ettikten sonra gideceğim!
Onu hemen buradan çıkar, Kazuki!
Anlaşıldı, Usato!
Geri döneceğim, Usato-kun!
Yine de beni rahatlatacaksın!
Görüşürüz, Usato!
Teşekkürler, Kazuki!
ŞİFA BÜYÜSÜNÜ YANLIŞ KULLANMAK
#10 ÇILGINLIK?! KARA ŞÖVALYE ORTAYA ÇIKIYOR!
Gözcülerimize göre,
Şeytan Lord'un Ordusu'nun gelmesine
yarım saat daha var.
Geldiklerinde,
önceden hazırlıklı bir saldırı...
büyü bombardımanıyla başlatacağız.
Ardından,
siz ikiniz düşmanla çarpışacaksınız.
Diğer şövalyelerle birlikte,
düşman generaline bir yol açacaksınız.
Ve, mümkünse...
o generali devirin!
Anlaşıldı.
Lloyd-sama'ya iyi haberlerle döneceğiz!
Tamam!
Kendini fazla zorlama, Kazuki-kun.
Ben iyiyim.
Benim için endişelenmene gerek yok.
Ya sen, Senpai?
Endişeli değil misin?
Usato ile kendini oyalayacak kadar?
Başkalarına gelince çok zekisin, ha?
Endişeliyim.
Ama dürüst olmak gerekirse,
kendimi biraz güçlenmiş hissediyorum.
Bu, eski dünyamızdaki halimden
çok farklı.
Evet. O eski ben gitti.
Ama Usato-kun beni şimdi olduğum gibi
kabul ediyor.
Bunu bilmiyordum!
Daha fazlasını anlat!
Şimdi değil. Güvenle dönersek
anlatırım.
Güvenle dönersek, ha?
Şimdi geri dönmek zorundayız.
Senpai.
Ben de hissediyorum.
Geldiler.
Sihrinizi hazırlayın!
İlk hamleyi biz yapıyoruz.
Hazır mısın?
Tabii ki!
Zaten başka seçeneğimiz yok!
Ateş!
Tamam!
Bu bir...
illüzyon muydu?!
Gerçek ordu nerede?
İllüzyon büyüsü.
Güneybatıda!
Hadi gidelim, Kazuki-kun!
Olur!
Tong.
Alec.
Mill.
Gomul.
Gurd.
Sizler savaş alanına çıkacaksınız.
Yaralı bulduğunuz herkesi buraya getirin.
Emredersiniz!
Gidin!
Ve sağ salim dönmeyi unutmayın!
Anlaşıldı!
Orga, Ururu.
İkiniz bu çadırda kalacaksınız.
Aruku size bekçilik edecek.
Ama bir şey olursa, kaçın.
Tamam!
Bir süre sonra sen ve ben savaş alanına gideceğiz.
Şimdilik burada yaralıları iyileştireceğiz.
Anlaşıldı.
Herkes görev başına!
Senpai ve Kazuki...
Acaba iyi olacaklar mı?
Arkadaşların için endişeleniyor musun?
T-Tabii ki.
Ama sen de yola çıkacaksın.
Sen de dikkat etmelisin.
Doğru.
İşte geliyorlar!
Şimdiden mi?!
Bu bir savaş.
Gelmeye devam edecekler.
Hemen iyileştirmeye başla!
H-Hemen!
Bu kötü!
Üzgünüm, seni hemen iyileştireceğim!
Bir... yılan...
Kocaman bir yılan... beni uçurdu.
Acaba...
şununla bağlantılı mı?
Önce iyileştirmeye odaklanmalıyım!
Lanet olası iblisler!
Dev bir yılanları olduğuna inanamıyorum!
Dikkatinizi dağıtmayın!
Zehirli!
Peki, ne yapabiliriz—
Demek ki insanların yapabileceği bu kadarmış.
Gelmeme bile gerek yoktu...
Onu yakaladım!
A-Ama nasıl?
İnsanlar gerçekten zayıf...
Üzücü, cidden...
Ne... oldu?
Sen... nesin?
Merak ediyorum...
Ben neyim?
Onlara anlatmalıyım!
Bunu onlara anlatmalıyım...!
İnatçısın,
bunu kabul ediyorum.
Ama seni gördüm artık.
Öyleyse, öl.
Ne?
Bu benim özel kokulu suyum!
Bu da neydi şimdi?
İnsan tarafında birtakım
baş belası zararlılar var.
Kaçıranlar.
Anlıyorum!
Demek bunlar Kaçıranlar!
İyi oynadınız, insanlar!
Beni eğlendirmeye devam edin!
Orada neler oluyor?
Bu ciddi bir durum!
Çabuk onu tedavi et!
Onu buraya yatır!
Tam zamanı.
Usato...
Hazır mısın?
Tabii ki.
Beni sağ kolun olacak şekilde eğittin.
Anlıyorum.
Sanırım endişelenmeme gerek yok.
Endişeli miydin?
Bu bir sürpriz.
Ne zaman susacağını bilmiyorsun.
Orga, Ururu,
burayı size emanet ediyorum.
Anlaşıldı! Git de bir fırtına gibi şifa dağıt!
Dikkatli olun, tamam mı?
Tamamdır!
İşte başlıyoruz!
O ikisine iyi bakın.
Elbette.
Tabii ki yaparım.
Hadi gidelim.
Alec'ten endişe verici bir şey duydum.
Öyle mi?
Siyah zırhlı bir düşman var.
Onun eline düşen bir şövalyeye göre,
tuhaf bir tür büyü kullanıyor.
Dikkatli ol.
Siyah zırh?
Ne oldu?
Hiçbir şey.
Sana son bir tavsiye daha vereceğim.
Kimseyi öldüremezsin, değil mi?
Benim rolüm... hayat kurtarmak.
Ölümle yüz yüzeyken bunu söyleyecek kadar aptal olmalısın.
Senin gibi aptallar için özel bir tekniğim var.
İyi dinle çünkü bunu sadece bir kez söyleyeceğim.
Ne pahasına olursa olsun yenmen gereken bir düşmanla karşılaşırsan...
Bu gerçekten de şimdiye kadar gördüğüm en iyi teknik.
Bunu özellikle benim için mi düşündün?
Asla.
Teşekkür ederim.
Sorun değil.
Sen sağa, ben sola.
Evet, komutanım!
Burası savaş alanı.
Öl!
Sen şu iyileştiricilerdensin, değil mi?
Hadi, hadi!
Yolumdan çekil!!!
Uçtu!
S-Sen?
Seni taşırken iyileştirdim.
Biraz dinlen,
eğer hala iyi hissetmiyorsan, lütfen cepheden çekil.
Çok teşekkür ederim, Kahraman Hanım!
Çevredeki düşmanların çoğunu temizlemeyi başardık.
Komutanım, yaralı olanlar derhal geri çekilsin!
Ben önden gidiyorum!
Evet, hanımefendi!
Senpai, iyi misin?
Tabii ki!
Onların üssü hala epey uzakta.
Oyalanacak vaktimiz yok!
Biraz sinir bozucu bir yılan canavarları olduğunu duydum.
Evet...
Ama düşman generaline giden yolu açmalıyız.
Biliyorum.
İşimizi yapalım ve o yılanı da öldürelim.
Hadi.
Hadi, herkes!
Buldum seni!
Bu... da ne?
Bilmiyorum,
ama bu adam daha önce savaştıklarımızdan hiçbirine benzemiyor!
Geri çekilin, herkes!
Durun! Geri gelin!
Al bunu!
Neden direnmiyor?
O... acı hissetmiyor mu?
Yolumda duruyorsunuz, böcekler.
Derhal geri çekilin! Hemen!
Ne... yaptın sen?!
Yapma!
Oh, ışık büyüsü mü?!
Bu benim için bir ilk!
Neden engelledin, Senpai?!
Ona doğrudan vurmamalısın.
Eğer doğru tahmin ediyorsam, onun büyüsü...
Yansıtma.
Kazuki-kun!
Ne oldu?
Zırhının altında mı?
Kazuki-kun, iyi misin?
İyiyim. Sadece küçük bir sıyrık.
Ama...
senin aceleciliğin sayesinde...
çözdüm.
Onun büyüsünü.
Zırhına verilen tüm hasarı
doğrudan rakibine yansıtıyor.
Oh? Sen zekisin.
Daha önce kimse bu kadar çabuk anlamamıştı.
Şimdi kaçma benden.
Siz insanlar için oldukça güçlü görünüyorsunuz.
Çırpının, çırpının, çırpının,
sonra da ölün!
Kahretsin! Bu da ne?
İyileştirme büyüsü işe yaramıyor.
Senpai ve Kazuki'ye bir şey mi oldu?
Öl!
Sen benimsin!
İyi misin?
Sen az önce iyileştirdiğim çocuksun!
Evet, bunun için teşekkürler!
Hayır, önemli değil.
Şey, Inu... nerede biliyor musun?
Yani...
Kahramanlar nerede biliyor musun?
Kahramanlar mı?
Tam ön cephenin ortasındalar.
Çok teşekkür ederim.
Kendine iyi bak!
Lütfen...
hâlâ hayatta ol!
Doğru.
Siz zayıfları halledin.
Kazuki-kun, diğerleri dikkati dağıtılırken
Kara Şövalye'yi alt edelim.
Ama nasıl?
Her saldırıyı yansıtabiliyorsa, yapabileceğimiz bir şey yok.
Tehlikeli olabilir,
ama denemek istediğim bir şey var.
Ha?
Aklınızda ne var?
Senpai, bu çok tehlikeli!
Korktun mu?
En kötü ihtimalle, bizi iyileştirecek Usato var!
Senin bu gözüpekliğine memleketten alışığım zaten.
Hazır mısın?
Öyleyse, dans edelim!
Hadi, Kazuki-kun!
Tamamdır!
Görüşünü kapattık!
İşe yaradı mı?
Yansıt.
Göremediği saldırıları yansıtamayacağını ummuştum.
Fazla umutlanmışım.
Sırtına yapılan saldırı...
yansıtılmadı!
Kazuki-kun, bir kez daha deneyelim!
Ne?
Pekâlâ!
Bu sefer daha ilginç bir şey göster bana, olur mu?
Tam olarak biliyorum...
ne düşündüğünüzü.
Tüm yapabildiğiniz bu mu?
Yine mi gözümü kapatmaya çalışıyorsunuz? Ne kadar sıkıcı.
Saldırı yansıtılmıyor.
Tahmin ettiğim gibi.
Algılayamadığı saldırıları yansıtamaz.
Ve artık konuşamadığına göre...
Saldırın şimdi işe yaramalı, Kazuki-kun!
Şaka yapıyorum!
Yansıt.
K-Kazuki-kun...
Algılayamadığı saldırılar anında yansıtılmaz.
Yani tek yapmamız gereken, bir saldırıyla ona "yansıt" dedirtmemek.
Böyle mi düşündünüz?
Görüşümle veya algımla ilgisi yok.
Otomatik değil.
Hangi saldırıları yansıtacağına ben karar veririm.
Arkama gelen saldırıyı bilerek yansıtmadım.
Çalışması için "yansıt" dememe bile gerek yok.
Kimse bana hiç zarar veremedi...
ve kimse veremeyecek de.
Usato-kun...
Üzgünüm...